e se você quer ter uma vida de
felicidade seja um otimista
a vista Ele é uma pessoa que vive em um
nível acima otimista ele tem uma visão
onde ele ver o que ninguém vê o otimista
ele também ver a realidade da vida o
time está tem uma visão futurista e
o último mista tem uma uma coisa chamada
autoconfiança é coisa do tipo mista é
coisa do otimista isso aqui não é do
pessimista quem tem isso é o otimista
ele acredita no seu potencial ele
acredita que pode chegar mais longe ele
acredita que pode vencer ele acredita
que quarta volta por cima e o ônibus que
mista é macho que eu tô saindo daqui de
marca do otimista otimista ele tem uma
máquina é marcado pelo entusiasmo O que
é o intusiasmo e as saltação do ânimo é
fazer acontecer na diversidade o pau tá
quebrando no nome do cara ele entende
que a coisa tá feia em vive de sonho e
não vive de se realizar ele sabe que a
situação Tá difícil eles
é uma coisa que a gente mas eu gostei
dessa Deus está comigo eu vou vencer eu
vou chegar mais longe isso aqui na
última o estado da minha vida não eu
tenho direito a promessa de Deus eu
tenho direito a benção de Deus eu tenho
direito a felicidade é
E aí